programacion
x arreglar la lista de equipos para que traiga 4 con los 2 primeros marcados y los otros 2 no marcados
x poner todas las imagenes de banderas de los equipos al cargar grupos
x quitar perfil y agregar boton de semi-finales
x poner nombres de los juegos semifinales y 3er lugar y final
x quitar franja azul de "editar marcadores" y texto "coloca tu pronostico..." al entrar en fifa
x quitar alert de login
x poner un overlay con loading al cambiar de pantalla
x poner apertura de partidos y cambios de pantalla en callback de ajax
x poner en home proximos partidos
x cambiar los click de grupos en triky para escoger el 1ro y el 2do equipo por grupo
x quitar los marcadores de los juegos en el tab de triky
x escoger el equipo en octavos, cuartos y semifinales
x quitar y poner estilo de equipo escogido en la pantalla de grupos
x arreglar tab de fifa de la vista de games, la x de selected se despliega por error

rehacer
x actualizar la seccion de tabla de posiciones de home al regresar de perfil
x poner notificacion de "correo ya existe"
x actualizar vista de grupos en cada load
x compartir grupo
x arreglar resetear password
x arreglar api
- sistema de puntuacion
    * Acierto de resultado: 2 puntos
    * Acierto de marcador: 1 puntos

    Bonificaciones:
    * Acierto de marcador y resultado (acierto pleno): Bono de 3 puntos*.
    * Acierto de marcador, con suma de goles mayor a 3: Bono de 1 punto.
    * Acierto de marcador y resultado, con suma de goles mayor a 3: 1 punto.
    * Acierto de los goles de uno de los dos equipos: 0.5 puntos.
    * Bono "pegó en el palo": Si le faltó o sobró un gol para el acierto pleno: 0.5 puntos.

x quitar actualizar vista de juegos al hacer guardar
x revisar actualizacion de puntos en los grupos la guardar juegos
x revisar texto de login infructuoso
x actualizar las posiciones del grupo despues de guardar los marcadores
x poner loading en login y registro
- poner 5 ultimos partidos jugados y boton para ir a mis estadisticas
- agregar seccion de mis estadisticas en el menu hamburguer
- quitar de home marcadores acertados, partidos empatados, equipos ganadores, equipos clasificados y tabla de posiciciones y ponerlos en mis estadisticas

diseño
x arreglar color del boton de menu (3 rayas) casi no se ve
x arreglar diseño del menu, ponerle encabezado con encabezado y un poco mas claro ------ No tengo muy claro el area que comentas, del menu tab o el menu hamburgue (3 rayitas) ?
    El hamburguer. Creo que deberia de tener un poco mas de diseño. Que al abrir muestre el logo arriba y abajo las opciones del menu. Ahora solo son 2 pero planeo poner mas a futuro
x poner un boton al final de la franja del nombre del grupo para entrar a ver los juegos del grupo
x hacer que los trofeos de semifinal y final sean diferentes
x mejorar diseño de boton de logout de perfil
x mejorar diseño del header, poner logo y un poco mas vistoso----- En donde en el navbar o la pagina de inicio ?
    Este ya lo resolvi poniendole el titulo a cada opcion del menu inferior
x La palabra "Código" del placeholder del input si no tiene un grupo asignado se ve mal
x Cambiar splash image e icono para que vayan mas de acorde con el diseño interno
x Arreglar el diesño cuando los proximos partidos no tienen marcador

futuro
- login, signup con facebook y google
- seccion de noticias en home con eventos de los ultimos acontecimentos con respecto al mundial

